Repository: HeinzHinek/AxiStore
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Customer Code
ja: お客様のコード

source: Our Code
ja: 我々のコード

source: Convertor
ja: コンバーター

source: Input
ja: 入力

source: Output
ja: 出力

source: Their codes to ours
ja: お客様のコードを我々のコードへ変換

source: Our codes to theirs
ja: 我々のコードをお客様のコードへ変換

source: Convert
ja: 変換

source: List of Makers
ja: メーカーの一覧

source: Add maker
ja: メーカーを追加する

source: Maker ID
ja: メーカーのID

source: Maker's Name
ja: マーカー名

source: Product Category
ja: カテゴリー名

source: Select year and month
ja: 年月の選択

source: Set
ja: 設定

source: Recommended Customer
ja: 推薦されたお客様

source: Requested products value
ja: 注文された商品の総額

source: Supplied products value
ja: 納品した商品の総額

source: Requested products by customer
ja: 注文したお客様の名前

source: Year and month
ja: 年月

source: All the above prices are retail prices. Discount has to be subtracted.
ja: 上記の価格は全て小売価格です。割引は引いていません。

source: This customer's base discount
ja: このお客様の基本割引

source: Supplied products by customer
ja: 納品したお客様の名前

source: Supply ID
ja: 納品ID

source: Share:
ja: シェア：

source: No recommended customers found.
ja: 推薦されたお客様が一件もありません。

source: List of Users
ja: ユーザーの一覧

source: Add user
ja: ユーザーの追加

source: User ID
ja: ユーザーのID

source: Role
ja: 役割

source: Language
ja: 言語

source: Price per unit
ja: 1個単位価格

source: Remove
ja: 削除

source: Update cart
ja: カートの更新

source: To order
ja: 発注へ

source: Download stock data as CSV file
ja: CSVファイルとしてデータのダウンロード

source: Select product categories to download
ja: ダウンロード対象の商品カテゴリーを選択してください。

source: Download stock availability data
ja: 仕入れに関するデータのダウンロード

source: (Stock quantities, Delivery dates)
ja: （在庫数、納期）

source: Download availability
ja: 仕入れデータをダウンロード

source: Download product detail data
ja: 商品詳細に関するデータのダウンロード

source: (Prices, Images etc.)
ja: （価格、画像など）

source: Download details
ja: 詳細をダウンロード

source: Date and time of order
ja: 注文の日時

source: Number of items ordered
ja: 注文項目数

source: Number of completely delivered items
ja: 完全に納品された項目数

source: State of order
ja: 注文の状態

source: Supply quantity
ja: 納品数量

source: Your order has been received and a confirmation sent to your email address:
ja: お客様のご注文を承りました。確認メールは次のメールアドレスに送信されました：

source: Back to the shop
ja: ショップへ戻る

source: Check your order before sending
ja: 発注の前に内容をご確認ください

source: Image
ja: 画像

source: No products to order.
ja: 発注商品がありません。

source: Order items listed above?
ja: 以上の商品を発注しますか？

source: No, return to shop
ja: いいえ、ショップに戻る

source: Yes, order!
ja: はい、発注します。

source: Available items only
ja: 発注可能な商品のみ

source: Search by keyword
ja: キーワードで絞り込む

source: Clear search
ja: 検索の解除

source: Results for keywords
ja: キーワード絞り込み

source: low
ja: 少ない

source: Sales last 30 days:
ja: ここ30日間の販売本数

source: high
ja: 多い

source: Available:
ja: 発注可能：

source: On the way:
ja: 取寄せ中：

source: Retail Price:
ja: 小売価格：

source: Your Price:
ja: お客様の価格：

source: Cart Content
ja: ショッピングカートの内容

source: Shopping cart is empty.
ja: ショッピングカートに商品がありません。

source: No products found.
ja: 条件に一致する商品がありません。

source: Nohinsho download
ja: 納品書のダウンロード

source: Edit contents of supply to customer
ja: お客様への納品データを修正

source: Sent
ja: 発送日時

source: Sender
ja: 発送者

source: You can only decrease the supplied quantity. If you want to increase the quantity, create a new supply to customer.
ja: 現在は納品個数を増やすことができません。増やしたい場合は当お客様への新規納品を行ってください。

source: Supplied quantity:
ja: 納品数量：

source: Add quantity difference back to stock
ja: 数量の差を在庫に足す

source: Add quantity difference back to latest order(s) of this product from this customer
ja: 数量の差を本製品を含むこのお客様からの最新受注に足す

source: Delete this supplied item
ja: 本納品を一件削除

source: Add supplied quantity back to stock
ja: 納品数量を在庫数に足す

source: Add supplied quantity back to latest order(s) of this product from this customer
ja: 納品数量を本製品を含むこのお客様からの最新受注に足す

source: This supply is empty. It should be deleted.
ja: この納品はデータがありません。削除されるべきです。

source: Are you sure you want to delete this supply?
ja: 本当にこの納品データを削除しますか？

source: Select a customer to supply to!
ja: 納品先を選択してください！

source: Select customer to supply to
ja: 納品先の選択

source: Select order number:
ja: 注文番号の選択：

source: Supplies to customers overview
ja: お客様への納品の一覧

source: Edit this supply
ja: 納品データの修正

source: Select products to supply
ja: 納品する製品の選択

source: Customer name
ja: 客名

source: Axis Mart order number
ja: アクシスマートの注文番号

source: Requested products:
ja: 注文された製品：

source: Decription CS
ja: チェコ語の説明

source: Req. quantity
ja: 受注数量

source: Confirm supply
ja: 納品の確認

source: This order has not been paid for yet!
ja: この注文は未決済です！

source: New supply to customer report
ja: 新規納品の報告

source: Delivery to customer:
ja: お客様への納品：

source: Sent by:
ja: 発送者

source: Sent products:
ja: 発送された製品：

source: * The sent quantity is higher than requested total. Value in () shows sum of all orders of current customer for given product.
ja: * 発送した数量は受注総数を上回っています。括弧内の値は該当製品に対するお客様の発注の合計数量です。

source: Completed and closed orders from customer:
ja: 全量入庫が完了した受注：

source: Not fully completed but partially supplied orders from customer:
ja: 完了ではないが部分的に入庫した受注：

source: Overview of unsupplied products to customers
ja: お客様に納品していない商品の一覧

source: Number of products reserved earlier by other customers.
ja: 別のお客様に先に注文した当商品の本数。

source: Deliverable
ja: 納品可能

source: Supply deliverable items to selected customer. After pressing the button, you will be redirected to supply screen with values populated by data in the table above.
ja: 選択されたお客様に納品可能な商品を納品。ボタンを押すと、以上の表のデータが記入された納品画面に遷移されます。

source: Deliver!
ja: 納品する！
